Repository: qfe-bonn/QFE-Bonn-Handbook
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/Getting Started with QFE Bonn.po
Languages: zh

source: Getting Started with QFE Bonn
zh: QFE波恩开始

source: Welcome to QFE Bonn! We've carefully designed the onboarding process to be **beginner-friendly and accessible** to students from all backgrounds.
zh: 欢迎来到QFE波恩！

source: This page will walk you through the steps to get started, the resources we provide, and what we expect from you as a member.
zh: 此页面将带您完成入门的步骤，我们提供的资源以及我们作为会员的期望。

source: Step-by-Step for New Joiners
zh: 新木匠的逐步

source: Attend one of our **bi-weekly project session** or a **monthly public workshop**. This is the best way to:
zh: 参加我们**每两周一次的项目会议**或**每月公共研讨会**。

source: Meet our team leads and current members.
zh: 与我们的团队领导和现任成员会面。

source: See how project sessions are conducted.
zh: 查看如何进行项目会议。

source: Get a sense of the collaborative and supportive club culture.
zh: 了解协作和支持性的俱乐部文化。

source: We have three core project teams:
zh: 我们有三个核心项目团队：

source: **Economics Team**: Macroeconomic Forecasting, Policy Analysis, Labor Markets, etc.
zh: **经济团队**：宏观经济预测，政策分析，劳动力市场等

source: **Finance Team**: Portfolio Management, Trading Strategies, Financial Risk Modeling, etc.
zh: **财务团队**：投资组合管理，交易策略，财务风险建模等

source: **Quant Team**: Machine Learning, Data Science, Algorithm Development, etc.
zh: **量化团队**：机器学习，数据科学，算法开发等。

source: ➡️ You'll select a team based on your interest, and then select a project group working on an ongoing topic or start your own project group to work on a new topic.
zh: ➡️您将根据自己的兴趣选择一个团队，然后选择一个在持续主题上工作的项目组，或者开始自己的项目组来处理新主题。

source: You'll need some essential tools:
zh: 您需要一些基本工具：

source: **Python environment:** Install Jupyter Notebooks or Anaconda.
zh: ** Python环境：**安装Jupyter笔记本或Anaconda。

source: **GitHub account:** For code sharing and collaboration.
zh: ** github帐户：**用于代码共享和协作。

source: **Code editor:** VS Code is recommended, but alternatives are welcome.
zh: **代码编辑器：**建议代码，但欢迎替代方案。

source: We **do not provide setup tutorials directly**, but **you can always ask your team leaders or current members** for help setting up your environment.
zh: 我们**不直接提供设置教程**，但是**您始终可以向您的团队负责人或现任成员**寻求帮助建立环境。

source: Now that you've joined a team and set up your tools, it's time to start learning! Your next step is to **move directly to the Beginner Pipeline section below on this same page.**
zh: 既然您已经加入了一个团队并设置了您的工具，那么该开始学习了！

source: There, you'll find:
zh: 在那里，您会发现：

source: A step-by-step learning path for Python and data science basics.
zh: Python和数据科学基础知识的分步学习路径。

source: Free beginner-friendly courses and recommended resources.
zh: 免费的初学者课程和推荐资源。

source: QFE Bonn's custom beginner and intermediate notebooks.
zh: QFE波恩的自定义初学者和中间笔记本。

source: This pipeline will help you build the essential skills you need to contribute confidently to your team's projects.
zh: 这条管道将帮助您建立对团队项目有信心贡献所需的基本技能。

source: Beginner Pipeline
zh: 初学者管道

source: To help new members start learning immediately, we provide a **Beginner Pipeline** with step-by-step learning recommendations. You can skip any part if you already have experience in that area.
zh: 为了帮助新成员立即开始学习，我们提供了一个初学者管道**，并通过分步学习建议。

source: Python is our main programming language because it is widely used in data science, finance, and economics and is beginner-friendly. If you wish to explore other languages, visit the **Coding Category** on the **Resource Page** of our website for additional resources, including materials on **R** and **MATLAB**.
zh: Python是我们的主要编程语言，因为它广泛用于数据科学，金融和经济学，并且对初学者友好。

source: Kaggle offers free, interactive courses that are part of our pipeline.
zh: Kaggle提供了免费的互动课程，这些课程是我们管道的一部分。

source: Sign up at: `kaggle.com`_
zh: 注册：`kaggle.com`__

source: Kaggle Courses:
zh: Kaggle课程：

source: `Intro to Programming <https://www.kaggle.com/learn/intro-to-programming>`_
zh: `编程介绍<https://www.kaggle.com/learn/intro-to-programming>`_ _

source: `Data Cleaning <https://www.kaggle.com/learn/data-cleaning>`_
zh: `数据清洁<https://www.kaggle.com/learn/data-cleaning>`_ _

source: `Data Visualization <https://www.kaggle.com/learn/data-visualization>`_
zh: `数据可视化<https://www.kaggle.com/learn/data-visalization>`_ _

source: `QFE Bonn Beginner Notebook <https://github.com/qfe-bonn/Learning-materials/blob/main/QFE_Bonn_Beginner_Notebook.ipynb>`_
zh: `QFE BONN初学者笔记本<https://github.com/qfe-bonn/learning-materials/blob/main/qfe_bonn_ben_beginner_notebook.ipynb>`_ _

source: QFE Bonn Intermediate Notebook
zh: QFE波恩中级笔记本

source: `Intro to Machine Learning <https://www.kaggle.com/learn/intro-to-machine-learning>`_
zh: `机器学习的介绍<https://www.kaggle.com/learn/intro-to-to-machine-learning>`_ _ _

source: `Intermediate Machine Learning <https://www.kaggle.com/learn/intermediate-machine-learning>`_
zh: `中级机器学习<https://www.kaggle.com/learn/intermediate-machine-learning>`_ _

source: `Time Series <https://www.kaggle.com/learn/time-series>`_
zh: `时间序列<https://www.kaggle.com/learn/time-series>`_ _

source: Probability & Statistics:
zh: 概率

source: Jon Krohn's `Machine Learning Foundations`: `Probability & Information Theory <https://github.com/jonkrohn/ML-foundations/blob/master/notebooks/5-probability.ipynb>`_
zh: 乔恩·克罗恩（Jon Krohn）的“机器学习基础”：`概率

source: Jon Krohn's `Machine Learning Foundations`: `Intro to Statistics <https://github.com/jonkrohn/ML-foundations/blob/master/notebooks/6-statistics.ipynb>`_
zh: 乔恩·克罗恩（Jon Krohn）的“机器学习基础”：`统计介绍<https://github.com/jonkrohn/jonkrohn/ml-foundations/blob/master/master/notebooks/6-STATISTICS.IPYNB>`_ _ _ _ _ _ _ _

source: Popular Kaggle Machine Learning Notebooks:
zh: 流行的Kaggle机器学习笔记本：

source: `Algorithm 1 <https://www.kaggle.com/code/egazakharenko/all-popular-ml-algorithms-from-scratch-in-python>`_
zh: `算法1 <https://www.kaggle.com/code/egazakharenko/all-popular-ml-algorithms-from-scratch-in-python>`_ _

source: `Algorithm 2 <https://www.kaggle.com/code/maianhdang/all-in-one-notebook-common-ml-algorithms>`_
zh: `算法2 <https://www.kaggle.com/code/maianhdang/all-in-in-notebook-common-ml-algorithm>`_ _

source: `Metrics <https://www.kaggle.com/discussions/general/492420>`_
zh: `指标<https://www.kaggle.com/discussions/general/492420>`_ _ _

source: `Trend Analysis <https://www.kaggle.com/code/ruchi798/a-tale-of-two-cities-analyzing-trends>`_
zh: `趋势分析<https://www.kaggle.com/code/ruchi798/a-tale-of-two-cites-cities-analyzing-trends>`_ _

source: `Applied Causal Inference Powered by ML and AI <https://chapters.causalml-book.org/CausalML_book_2022.pdf>`_
zh: `应用因果推理由ML和AI提供动力<https://chapters.causalml-book.org/causalml_book_2022.pdf>`_ _

source: `Prediction: Machine Learning and Statistics <https://ocw.mit.edu/courses/15-097-prediction-machine-learning-and-statistics-spring-2012/pages/lecture-notes>`_
zh: `预测：机器学习和统计<https://ocw.mit.edu/courses/15-097-prediction-machine-machine-learning-and-spatistics-spring-spring-2012/pages/lecture-notes>`_ _ _ _ _ _

source: `Deep Learning Textbook <https://www.deeplearningbook.org/>`_
zh: `深度学习教科书<https://www.deeplearningbook.org/>`_ _

source: `Coding for Economists <https://aeturrell.github.io/coding-for-economists/intro.html>`_
zh: `为经济学家编码<https://aeturrell.github.io/coding-for-economists/intro.html>`_ _

source: Check out our `Project Log`_.
zh: 查看我们的“项目log” _。

source: Browse our past work on GitHub: `github.com/qfe-bonn`_
zh: 浏览我们过去在github上的工作：`github.com/qfe-bonn`_

source: Visit the **Educational Materials** section of the **Resource Page** on our website: `qfe-bonn.github.io`_
zh: 访问**资源页面**的**教育材料**我们网站上的部分：`qfe-bonn.github.io`__

source: Browse the rest of the **Resource Page** for curated links and additional learning tools.
zh: 浏览**资源页面的其余部分**，以获取策划的链接和其他学习工具。

source: Resources Provided
zh: 提供的资源

source: **GitHub Repositories:** Starter code, learning notebooks, and project archives.
zh: ** github存储库：**入门代码，学习笔记本和项目档案。

source: **Google Drive:** Slide decks, agenda archives, event materials.
zh: ** Google Drive：**幻灯片甲板，议程档案，活动材料。

source: **Public Resource Lists:** Additional educational resources and tools on our website.
zh: **公共资源列表：**我们网站上的其他教育资源和工具。

source: **QFE Bonn Handbook:** The comprehensive guide you're reading right now.
zh: ** QFE波恩手册：**您现在正在阅读的综合指南。

source: Expectations for Members
zh: 对会员的期望

source: We value commitment, curiosity, and community. Here's what we expect:
zh: 我们重视承诺，好奇心和社区。

source: **Show up:** Regularly attend sessions and public events.
zh: **出现：**定期参加会议和公共活动。

source: **Be curious:** Ask questions, seek feedback, and explore new tools.
zh: **好奇：**提出问题，寻求反馈并探索新工具。

source: **Collaborate:** Respect your teammates, share knowledge, and contribute to discussions.
zh: **合作：**尊重您的队友，分享知识并为讨论做出贡献。

source: **Contribute:** Every effort matters—whether it's coding, presentations, research, or documentation.
zh: **贡献：**每一项努力都重要 - 无论是编码，演示，研究还是文档。

source: Remember: **QFE Bonn** is a space where you can **learn, experiment, and grow**—whether you are starting from zero or looking to sharpen your skills.
zh: 记住：** QFE BONN **是一个可以**学习，实验和成长的空间 - 无论您是从零开始还是希望提高自己的技能。

source: **Let's get started!**
zh: **让我们开始吧！**
